Sebenarnya..
A-Apa Dimple baik-baik saja?
Tidak, dia tidak.
Dia harus pulih darinya.
Dia harus belajar
hidup tanpa Samar
jika dia ingin maju.
Itu adalah hal yang
sama bagi kita semua.
Anu!
Kotak makan siang Anda sudah siap.
Cepat pakai seragammu, aku
akan datang dan menata rambutmu.
Saya ingin memberitahu Anda sesuatu.
Permasalahannya adalah
Sudah lama aku ingin
memberitahumu hal ini
tapi aku tidak mendapatkan kesempatan itu
dan terkadang aku tidak bisa
mengumpulkan keberanian.
Tapi aku ingin
memberitahumu hari ini.
Aku sudah mencoba memberitahumu
ini sebelumnya tapi ini dia..
Aku tidak membunuh Samar.
Jika Anda masih ingin
menganggap saya pelakunya
maka aku akan menghormatinya.
Saya siap menerima hukuman
apa pun yang ingin Anda berikan.
Kamu boleh membenciku, membentakku,
melakukan apapun yang kamu mau
tapi tolong bicara padaku.
Tolong jangan abaikan saya.
Silakan.
Bukankah kamu bilang aku
belum kehilangan seorang putra?
Anupama, aku tahu betapa
sakitnya kehilangan seorang anak.
Saya dapat memahami
apa yang sedang Anda alami.
Kamu tahu bagaimana kondisiku
saat Anu berpisah dari kita.
Jadi, tolong jangan katakan itu lagi.
Saya bisa memahami rasa sakit Anda.
Saya mengerti, tapi saya
tidak bisa berbuat apa-apa.
Saya tidak dapat
mengurangi rasa sakit Anda
atau membagikannya
tetapi saya sangat ingin!
Saya ingin membagikannya.
Aku ingin memegang
tanganmu dan memberitahumu
bahwa Anda tidak sendirian
selama masa-masa sulit ini.
Aku bersamamu dalam hal ini.
Anupama, aku benar-benar minta maaf.
Saya sangat minta maaf.
Saya tidak bisa menyelamatkan Samar.
Saya minta maaf.
Teriak aku, hukum aku,
lakukan apa yang kamu mau.
Tapi tolong jangan abaikan aku.
Tolong jangan berhenti
bicara padaku, Anupama.
Tolong jangan tinggalkan aku.
Anupama..
Saya akan memeriksa Anu.
A-Maukah kamu berbicara
denganku setelah itu?
Saya harus keluar untuk
beberapa pekerjaan penting.
Ke mana kamu mau pergi?
Biarkan aku ikut.
Kantor polisi.
Kantor polisi?
B-Baik, aku akan pergi bersamamu.
Aku ada di sana pada malam itu, jadi..
'Orang yang bertanggung
jawab atas kematian putra kami'
'adalah suamimu, Anuj!'
'Samar tertembak karena dia!'
'Dialah penyebab
kematian putra kami!'
'Dialah pelaku sesungguhnya
di balik kematian putra kami!'
Saya akan pergi sendiri.
Anupama, biarkan aku yang menangani ini.
Kasus polisi, pengacara, bukti..
Saya akan mengurus semuanya.
Anda tidak perlu khawatir tentang hal itu.
Saya akan menanganinya.
Saya telah mengambil keputusan
agar pembunuh anakku dihukum.
Ini adalah tugas dan tanggung
jawab saya sebagai seorang ibu.
Saya akan menanganinya.
- Aku tidak akan menghentikanmu.
Aku ingin membantumu, aku
tidak ingin kamu sendirian..
Saya tidak sendiri.
Saya bukan satu-satunya
yang kehilangan putranya.
Aku tidak ingin berurusan
dengan mantan suamiku
tapi aku harus berbicara dengannya,
kesedihan kita telah menyatukan kita.
Ayah Samar mempunyai
hak untuk memperjuangkan
tujuan ini dan aku tidak
akan mengambilnya darinya.
Jadi, dia akan mendukung
saya dalam pertarungan ini.
Apakah kamu akan keluar?
Saya akan pergi ke kantor polisi.
Apakah inspektur menelepon Anda?
- Tidak, Ayah.
Pria itu keluar dengan jaminan.
Dia berkeliaran dengan bebas
berkat uang dan kekuasaannya.
Saya tidak ingin pembunuh
anak saya dibiarkan begitu saja.
Aku pasti akan menghukumnya.
- Kamu benar, Ayah.
Pembunuhnya harus diberi
hukuman berat karena hal ini.
Dia pantas menerima hukuman mati.
- Tepat.
Dia tidak pantas hidup setelah
membunuh orang yang tidak bersalah.
Salam semuanya.
Bagaimana kalau kita pergi, Vanraj?
- Ya.
Apakah kamu berbicara dengan Anuj?
Maafkan kami, Ayah.  - Oke.
Selamat tinggal.
Apakah ini rumah Vanraj Shah?
- Siapa kamu?
Saya ingin bertemu
Anupama dan Vanraj Shah.
Itu adalah kita.
- Itu adalah kita.
Salam.
Saya Suresh Rathore.
Ayah Sonu Rathore.
Dengar, aku bisa
memahami kemarahanmu.
Saya tidak bisa mengungkapkan
betapa marahnya saya padanya!
Saat saya mengetahui
kesalahan yang dia buat
Saya memberinya pelajaran yang
tidak mungkin Anda bayangkan.
Saya menamparnya dengan
keras dan dia jatuh ke tanah!
Ibunya menghalangi
untuk menyelamatkannya
kalau tidak, aku akan
lebih sering menghajarnya.
apa yang kamu lakukan disana?
Kemarilah!
Mengapa kamu menatapku?
Anda adalah pelakunya keduanya!
Sentuh kaki mereka dan minta maaf.
Ayo.
Saya berkata, sentuh kaki
mereka dan minta maaf!
Lihat.
Anakku melakukan kesalahan.
- Kesalahan?  - Kesalahan?
Ini bukanlah sebuah kesalahan.
Memecahkan jendela seseorang
adalah sebuah kesalahan.
Membiarkan udara keluar dari ban
sepeda seseorang adalah sebuah kesalahan.
Mendorong seseorang di
jalan adalah sebuah kesalahan.
Membunuh seseorang bukanlah suatu kesalahan.
- Ini adalah kejahatan!
Ini merupakan sebuah pelanggaran!
Saya setuju.
Itu adalah kejahatan dan pelanggaran,
tapi anak saya mengalaminya.
Dia tidak menjalaninya,
dia yang melakukannya!
Dia melakukannya..
- Dia tidak menyadarinya.
Dia tidak menyadarinya
karena usianya, Bu Anupama.
Anak-anak tersesat
di masa mudanya.
Mereka lupa perbedaan
antara benar dan salah.
Anak saya juga lupa hal yang sama.
- Lalu kami akan mengingatkannya.
Kami akan mengingatkan
dia semua yang dia lupakan.
Kami akan mengingatkannya
dengan baik selama sisa hidupnya
dia tidak akan pernah lupa.
Dengar, itu adalah sebuah kesalahan..
Sebuah dosa..
Dia melakukan itu.
Tapi dia tetap anakku.
Putraku satu-satunya.
Saya telah berdoa selama bertahun-tahun
dan mengadakan banyak ritual
dan doa sebelum
saya memilikinya.
Apakah menurut Anda saya akan
membiarkan dia masuk ke balik jeruji besi?
Jangan lihat saya seperti itu.
Saya bukan orang jahat.
Saya sangat sedih atas
kematian putra Anda.
Anda percaya pada Tuhan, bukan?
Tuhan sendiri yang telah mengatakannya
bahwa kita hanyalah wadahnya.
Semua kehendak adalah milik-Nya.
Karena itu adalah kehendak
Tuhan, maka itulah yang terjadi.
Kita tidak bisa mengajukan
kasus melawan Tuhan, bukan?
Jangan anggap aku sedang
berusaha menyelamatkan anakku.
Aku, ayahnya, akan menghukumnya.
Menghukum dia dengan apa?
Saya akan menyita
mobil dan kartu kreditnya.
Saya akan mematikan
AC di kamarnya.
Saya akan mengambil
ponselnya juga.
Jika dia menggunakan ponsel
sepanjang hari, dia tidak bisa bertobat..
Dapatkah ia?
Dan kamu..
Lupakan berpesta
selama setahun penuh.
Jangan khawatir tentang Sonu, kalian berdua.
Saya, ayahnya, akan menjaganya.
Saya hanya meminta
Anda mencabut kasus ini.
Soalnya, kantor polisi..
Pengadilan..
Semua itu menyusahkan.
Anda memiliki keluarga besar.
Masing-masing dari mereka
akan mendapat masalah.
Cabut saja kasusnya.
Sedangkan untuk keluargamu..
Kami akan merawat
mereka bersama-sama.
Pak..
Ini semua adalah kartu
kredit dan debit saya.
Habiskan semua uang yang Anda inginkan.
Tidak ada batasan untuk ini.
Sama sekali tidak.
Bukan hanya untuk hari
ini, esok atau setahun..
Ini milikmu selamanya.
Kepada siapa saya harus memberikan PIN?
Kamu atau kamu?
Saya lupa memberi tahu
Anda tentang sesuatu.
Saya seorang pembangun.
Ada sesuatu yang ingin
kuberikan pada kalian.
Bukan sekedar apartemen
dalam satu gedung
tapi lantai paling atas sebuah gedung!
Seluruh lantai akan menjadi milik Anda.
Begini, Bu Anupama..
Bangunan paling mewah
Ahmedabad sedang dibangun.
Saya membangunnya
atas nama anak saya.
Dataran Tinggi Shivansh.
Download brosurnya ya.
Dengan baik?
Haruskah saya menganggap kesepakatan itu sudah selesai?
Kami tidak ingin sebuah flat
di gedung yang dinamai Sonu.
Ini baik saja!
Katakan saja padaku apa yang kamu
inginkan dan aku akan memberikannya padamu.
Sangat.  Beri tahu saya.
Maukah kamu?  - Ya.
Apakah kamu berjanji?  - Ya.
Kami ingin
anakmu!
Saya ingin menyelesaikan
pertanggungjawaban atas kematian anak saya!
Saya ingin keadilan!
Maukah kamu memberikan anakmu kepada kami?
Seorang anak
sebagai imbalan atas seorang putra.
Haruskah saya menganggap kesepakatan itu sudah selesai?
Hai!  - Hai!  - Hai!
Diam!
Cukup!
Anda tidak perlu mengambilnya
AC apa pun, kartu kredit mobil
apa pun, atau
uang dari putra Anda
kapan saja, Rathore.
Jangan pernah berpikir
untuk menghentikan pestanya.
tahun ini
silakan berpesta.
Itu karena setelah ini
AC, mobil, uang, ponselmu..
Pemerintah akan menyitanya.
Dua puluh lima tahun..
Anak saya berumur 25 tahun.
25 tahun.
Dan ini..
Anak laki-laki ini tidak membunuhnya.
Pola asuhnya yang buruk
telah membunuh anakku.
Nilai-nilai moralnya yang menyimpang
telah membunuh anak saya!
Malu pada ayah sepertimu
yang memberi putranya
pistol dan membebaskannya.
Anda menyuruhnya untuk menembak
siapa pun karena Anda akan melindunginya.
Malu pada ayah sepertimu!
Anak-anak kurang ajar.
Mereka membuat kesalahan.
Mereka berkelahi di sekolah.
Tapi mereka tidak melakukan
kejahatan seperti yang dia lakukan!
Anak-anak seperti dia melakukan
kejahatan ini tanpa orang tua
atau mempunyai orang tua
seperti Anda yang, karena
dibutakan oleh uang, lupa
mendidik anak-anaknya
perbedaan antara
benar dan salah!
Orang tua seperti Anda
menyuruh anak-anak mereka
melakukan apa pun yang
mereka inginkan di seluruh kota
karena kamu punya uang kotor!
Ketika seorang gadis menolak, Anda menyuruh
putra Anda untuk menyiramkan asam padanya.
Anda menyuruh putra
Anda untuk merusak sebuah
pub jika mereka tidak
memainkan jenis musiknya
dan memulai perkelahian!
Ketika sebuah mobil
menyalip, Anda menyuruh
anak Anda untuk
menabrak mobil itu!
Anda tinggal di negara bagian
yang kering seperti Gujarat
tapi itu tidak masalah
bagimu karena kamu
menganjurkan anakmu untuk
minum minuman keras di sini
dan lakukan apapun yang dia suka!
Karena ayah sepertimu
adalah orang kaya raya
yang bisa membeli
apa saja dengan mudah!
Anda punya kartu kredit..
Anda memiliki penthouse
di gedung pencakar langit.
Kami tidak menginginkan semua itu!
Biarkan saya bersuara keras dan jelas.
Seseorang dapat
membeli apa pun di dunia
tapi kamu tidak bisa membeli
penderitaan seorang ibu!
Itu tidak untuk dijual!
Cinta dan penderitaan
seorang ayah tidak untuk dijual!
Ini bukan pasar
dimana orang kaya datang
dan membeli penderitaan kita!
Itulah mengapa..
Tidak sepakat!
'Kamu akan menyesal.'
'Orang yang berbuat
salah akan menyesal.'
'Dan juga orang yang
bersekongkol dengan penjahat itu.'
'Aku bersamamu dalam
pertempuran ini, Anu.'
'Inilah pertarunganku.'
'Apa pun alasannya,
masalah ini dimulai'
'ini akan menjadi
perjuangan seorang ibu.'
'Sopir, tolong berhenti.
Hentikan becak otomatis!'
'Katakan pada suamimu untuk
mencabut kasus terhadap Sonu.'
'Salah satu putranya sudah meninggal.'
'Yang satu lagi juga akan mati.'
'Sayangku!'